---
title: SKKU_OSS_팀프로젝트 > 개인 별 역할 분담
tags: OSS, project, TheAlgorithms
article_header:
  type: cover
description: 선정한 TheAlgorithms에 기여할 수 있는 부분 생각해보기
---

선정한 TheAlgorithms에 기여할 수 있는 부분 생각해보기

---
# 개인 별 역할 분담
각자 github repository 열람 등을 통해 TheAlgorithms/C 프로젝트에 대해 조사하는 시간을 가졌다. 기여할 수 있는 부분으로 선정된 부분은 크게 자료구조 implementation팀과 MISC Project 신규 기능 팀으로 나뉘었다.<br>

* MISC 팀 - 윤태웅. 최영우
* Data Structure 팀 - 권윤영, 이찬영, 정승혁<br><br>

## My Part - 기여 방안
* MISC Project 기능 추가<br>
최영우님과 함께 MISC Project에 새로운 기능을 추가하거나 기존 기능에 몇가지 개선 사항에 관한 issue를 제기하는 방식으로 해당 프로젝트에 기여한다.
  * 행렬연산을 위한 라이브러리
    * Python의 Numpy와 같은 행렬 연산 라이브러리는 상당히 많이 사용되는 라이브러리 중 하나이다. 이를 C언어로 만들면 실험 장비 시그널과 같은 대용량의 데이터 처리에 유용하게 사용될 수 있을 것이다. 2차원 배열을 이용한 자료형이나 행렬 연산과 관련된 함수를 implement할 수 있을 것이다.
  * Bitwise Operation 라이브러리
    * 마이크프로세서 시뮬레이션을 통한 컴퓨터 구조 관련 강의에 이용될 수 있는 함수와 자료형을 제작하면 교구 형태로 이용할 수 있는 라이브러리를 만들 수 있을 것이다.
  * 알고리즘 상의 에러 제거<br>
* 원본 프로젝트의 README.md 번역<br>
open 상태의 issue 중에는 번역 관련 issue도 존재한다. 이에 참여하여 한국어 README.md 파일을 제작한다면 접근성이 좋아질 것이다.<br>
* Issue 추가 및 관리<br>
알고리즘 코드를 생성하다 막히는 부분이 있다면 Issue에 올린다. 팀원 중 다른 이가 올린 Issue를 수시로 확인해 돕는다.<br>
* ReadMe 관리<br>
추가한 알고리즘에 다른 Issue가 발견되지 않는다면 ReadMe에 추가한다. 본인이 기여하는 프로젝트의 진행 현황을 수시로 기록한다.<br>
* Wiki 관리<br>
본인이 기여하는 라이브러리들의 큰 틀을 설계하여 wiki에 올린다.

## 팀원들의 기여 방안
1. 권윤영
* Data Structure 기여
  * 현재 프로젝트에 Single LL관련 라이브러리만 구현된 점을 고려해 Double LL 구현
  * 다른 많이 쓰이나 아직 구현되지 않은 Data Structure 구현
  * Data Structure 코드들에 한글 주석 추가
* Issue에 올라온 버그와 요청 파악
* Project 정적페이지 관리
<br>
2. 이찬영
* Data Structure 기여
  * 바이토닝 정렬 등 Data Structure 내의 Sorting 라이브러리 구현
  * Queue 등의 자주 쓰이는 대중적인 DataStructure 구현
* Wiki에 기여한 내용들 반영
* Issue 파악 및 관리
* ReadMe 관리
<br>
3. 정승혁
* Data Structure 기여
  * 알고리즘적 버그가 있는 부분 수정
  * 최신 프로그래밍 동향을 파악해 추가할 수 있는 부분을 살펴보고 구현
  * b-tree 등 자주 쓰이는 tree data structure 우선 구현
* Project 정적페이지 관리
* Issue에 올라온 버그나 요청 파악
* ReadMe에 기여한 내용 반영
<br>
4. 최영우
* MISC Project 기여
  * MISC Project에 새로운 라이브러리들을 구현
  * Python의 NUmpy같은 행렬연산을 하는 라이브러리를 C에 맞게 설계
  * Bitwise Operation 라이브러리를 설계 및 구축 (교육 목적이 큰 만큼 한글 주석 첨부)
* 알고리즘 상의 에러 제거
